1 - Construir RAID-5 en R:

Abrir el Administrador de Servidores.
Ir a "Herramientas" y seleccionar "Administrador de almacenamiento".
Crear un nuevo grupo de almacenamiento y seleccionar los discos Raid5-A, Raid5-B, Raid5-C y Raid5-D.
Elegir RAID-5 como nivel de RAID.
Asignar la letra de unidad R: y formatear el volumen.

2 - Simular fallo de un disco:

En el Administrador de almacenamiento, seleccionar el disco a fallar (por ejemplo, Raid5-B).
Marcarlo como "Sin conexión".
Comprobar pérdida de datos:

3- Intentar acceder al directorio R:\BIPAI-WEB\css.
En un RAID-5 funcional, no debería haber pérdida de datos, aunque el rendimiento podría verse afectado.
Reparar el RAID-5:

4- Reemplazar el disco dañado físicamente (si se trata de un entorno real).
En el Administrador de almacenamiento, seleccionar el disco "Sin conexión" y marcarlo como "En línea".
El RAID-5 debería comenzar a reconstruirse automáticamente.